ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
"القوقاز - أوسيتيا الشمالية"
!"آدا"
فك القبضــــة
!"آدازا"
!"آدا"
!آدازا"! أنتِ تستطيعين سماعي"
!"آدازا"
!مرحباً
."آدا"
هل أنتِ نائمة؟
تموضع جيد. ماذا تفعلين هنا؟
.أنا أنتظر
تنتظرينني؟
.فلنذهب في جولة
.يجب أن أذهب إلى موقف الحافلات
!بالقرب مني موقف جميل
!دعينا نذهب، سأريكِ إياه
.دعيني آخذك إلى المنزل
.ليس ضرورياً
.اصعدي، فلن آكلك
!ابعد مؤخرتك اللعينة عن طريق السيارة
لماذا ترفضين دائماً؟
ألا يمكنكِ حتى أخذ لوح شوكولا؟
.الصقيع في كل مكان، فلنذهب إلى المنزل
.الجو سيئ. سأذهب
هل كان يتحرش؟ -
.لا -
!سوف أحطّمه
!تعال إلى هنا
!سوف أسحق فكّك
!"آدا"
.آدا". ساعديني" -
.بربّك، الآن على الطريق -
!"آدا"
.انهض
!انهض، قلتُ لك
هل يبحث عني أبي؟ -
.لقد تأخرتِ -
.فقلتُ أنني سأجلبكِ
انتظري. إلى أين تذهبين؟
ألم تتصلي؟
.وهو لا يجيب على الهاتف
.قال "أكيم" فقط أنه قد يأتي
.لا، ليس بهذه البساطة
.ربما سيعود بعد شهر
"فلاديقوقاز - ميزور"
.مساء الخير يا خالة
أهناك حافلة أخرى؟ -
.هذه الأخيرة. لا حافة أخرى اليوم. انتهينا -
.فلنذهب
.هيا فلنذهب
.لن يأتي
لماذا تأتين لملاقاته؟
ماذا؟ ألن يجد الطريق؟
.أنا أحتاج ذلك
أليس لديكم شيء آخر لفعله؟
!لا تعبثوا في الجوار
!نحن نسكن هنا
داكو"، ماذا تفعل؟" -
.إنه كالمخاط الجاف -
.دعني وشأني! أعطني بنطالك
.ماذا؟ لا أستطيع سماعك
.البنطال، قلتُ لك
!انظر إليه
!لا تفعلي ذلك! كفى -
!انظر إليه -
."آدازا"
.أنا قادمة حالاً
.اضغطها هكذا
.حسناً. حسناً
لمن وضعتِ عطرك؟
.ليس لأحد
.طلبت مني "تايرا" تجربته
هل أعجبه؟
أعجب من؟
.وضعتُه فقط لنفسي
.لا أستطيع قبول هذه الروائح عليك
.لا تقبلي طلبها
."آدازا"
.اطفئي الأنوار
داكو"، مرة أخرى؟"
.أنت تعلم أنك لا تستطيع المجيء إليّ
.ما زلتُ أحلم بنفس الكابوس
هل يمكنني إخباركِ عنه؟
.سأخبركِ على أي حال
،كان كل شيء مشرقاً وأبيض
،وبدأت الخطوط السوداء تطفو
.وكنتُ أنا نقطة
.والخطوط إما واسعة أو ضيقة
.عندما تكون ضيقة، أحس أنني أختنق
هل تستمعين؟
.ثم جاء فراغ أبيض
.لكنه كان أكثر ترويعاً
.داكو"، هذا ليس شيئاً مخيفاً"
.هيا، اذهب
هل يمكنني البقاء؟
.اذهب. أنت تصرّ على أسنانك
.لن أفعل
!داكو"! أريد البقاء وحدي" -
هل يمكنني البقاء؟ -
.فإذاً أنا من ستغادر
.لن أسمح لكِ بالذهاب
!قلتُ لك من قبل
سأخبر والدي أنكِ تذهبين
!إلى موقف الحافلات
.لا يمكنك أن تفعل -
.سأخبره -
.حسناً، أخبره إذاً -
.لن أخبره بأي شيء، وأنتِ تعلمين -
هل تصارعين المصرف مرة أخرى؟
.اتركيه. سأصلحه غداً
هل أصب لك؟ -
.نعم -
.صقيع! الماء بالكاد دافئ
ممَ تتذمر؟
وكيف لا أتذمر؟ -
.مثل سيدة عجوز -
!نعم
.والملابس لم تجف بعد
.خذ كأسك معك
.لقد وجدتُ هذه بين أغراضك
عطر لطيف! أهو لكِ؟
."آدازا"
.طرح عليكِ أخوكِ سؤالاً
.ليس لي
.حسناً، اسكبيه إذاً
.أبي، إنها الطقطقة مجدداً
.سنقوم بإصلاح ذلك
.يديّ ترتعشان مجدداً، يا بني
.هذا لا يفيد
.أبي، دعني أقود السيارة إلى العمل
.أنا أفعل
!اعطني هذه
!آدازا"! اعطني هذه"
.هذه قطعة سكريات من أجلك
ماذا تريدين؟ ميزان حرارة؟
.هنا، خذي
شعر البنات؟
.كن صبوراً
!يا أولاد! يا بنات
!من يستطيع حملها هكذا سأعطيه مائة روبل
ماذا تفعلون؟
.ابتعدوا
ألا تذهبين في جولة بالسيارة؟
.لا أستطيع الذهاب. لا يُسمح لي
!فلنذهب -
.لستُ ذاهبة -
لماذا؟
كيف سأترك المحل؟
!ما هذا؟
!اخرجوا من هنا جميعاً! انصرفوا
ما الذي حدث هنا؟
!بوركتِ
سيد شوكولا "مارس"، لماذا أنت واقف؟
!تعال، ساعدني
!آدا"، دعينا نذهب"
.لقد سئمتُ حقاً من محادثة نفسي، مثل الببغاء
.لستُ ذاهبة
.ستذهبين، أنت فقط لا تعرفين ذلك حالياً
.احمررتِ خجلاً
تايرا"، هل يمكنني الخروج؟"
حتى يستبدلكِ بأخرى في ليلة الغد؟
.يا له من لقيط
تبدين كمن يذهب ليُقتل، أليس هذا مؤسفاً؟
.هكذا! أنا ميتة ميتة
.لذلك فلا فرق
!"اعدها يا "تاميك
!قلتُ، اعدها
.تاميك"، من فضلك اعدها"
.اركبي السيارة وسأجلبها لكِ
.دعني اذهب
.أخبرتكِ أنك ستذهبين معي
.لكنكِ لم تصدقيني
ماذا تضعين بداخلها؟
!أنا ذاهبة إلى موقف الحافلات
.لكنني لستُ ذاهباً
.انزلني إذاً
.لا أستطيع سماعكِ! ارفعي صوتكِ
.قلتُ انزلني هنا إذاً
.عودي للوراء! ابقي هناك
!تاميك"، أطفئ المسجل"
!توقفي عن ذلك، سوف نصطدم بشيء ما
.اذهبي إلى مقعدك
إلى أين نحن ذاهبان؟
.لا أستطيع الذهاب إلى هناك
.أبله
.تحرك. نحن في انتظار شيء ما
.أريد القيام بجولة -
.هيا. هيا -
لماذا تختبئين؟
.سيرونني من المنزل
وأين هي النوافذ؟
.هناك -
.لن يعرفوكِ من هناك -
.تمسكي جيداً
مرحباً، "داكو"، ما الأمر؟
!سأعود سريعاً
.أنا قادم، أنا قادم، انتظري
من أين ركضتِ؟ -
.من المتجر -
."اتصل بي "داكو
.ممتاز
.أنتِ تركضين بسرعة
.ضعي لنا المائدة
!أنتَ هنا
.اسرعي. اسرعي. إنه جائع -
كيف حالكِ يا "آدا"؟ -
هل نضع الطاولة هنا؟ -
.نعم، انزلاها -
.سأغسل يدي
.اجلب الكرسي معك
هل تريد المزيد؟ -
.من فضلك -
ألم تحنّ للمنزل يا بني؟
.لا
هل تزوجتَ؟
ربما أصبحتَ أباً؟
،"أكيم"
لماذا أتيتَ إلى هنا؟
.لأنه جائع
.أرى ذلك
.اعتقدتُ أنكَ قد نسيتَ عيد ميلادي
."لقد ذكّرتَنْي به "آدا
.شكراً
تعال يا أخي الصغير، دعنا نخرج
.للتنزه قليلاً. و"آدا"، تعالي
.غداً ستذهبون في نزهة مع حفل شواء
.أريد أن أتنفس
.حسناً، اذهب وتنفّس
.ما عاد يمكنكَ التنفس في المنزل
.أبي فقط معه المفتاح
أيمكنكَ شراء بعض الحلوى لي؟
.أبي، افتح لنا
منذ متى تقفان؟
أي نوع من الإجراءات هذا؟
.بذلك لن يهربا
.هنا الوقود، وهنا المكابح
..فقط لا تقم بالقيادة مثل
.أنا أستطيع ذلك
.موريك" لديه دراجة أيضاً"
.هل تسمعني؟ لا تقد مثل الحمقى
.أرني كيف يمكنك أن تقود -
!آدا"، دعينا نذهب" -
.سوف أراقب حالياً
كيف لم تمت على طريق "روستوف"؟
.سأقود نفس المسافة عائداً
.اشتقتُ إليك
.كفى
.قلتُ كفى
أنتِ تحتضرين، أليس كذلك؟
!"وهل يحتضر أبي؟ أنا أسألكِ يا، "آدا
.هل أنتِ مريضة؟ لا تثيري أعصابي
.نعم، أنا مريضة
لقد نسيتَ، صحيح؟
،بالطبع، هربتَ وها أنت تعيش
!وكأننا غير موجودين هنا
.الوقت ينفد مني
.لم أعد أستطيع البقاء
.آدا"، لا أستطيع أن أمزق نفسي"
.أنا سأمزّق نفسي
.لم أنسَ ذلك
.أنا أتذكره
.حقاً
أين ذهب شعركِ الطويل؟
ألا تشبهين الصبيان الآن؟
.أبي يحبه هكذا أكثر
.أكيم"، ساعدني"
!"آدا"، دعينا نذهب في جولة! "آدا"
.لا تعبث. سوف نعود إلى هناك
..حاولتُ أن أذهب
.فأمسك بي في المحطة
.لقد خباً جواز سفري. فهو يفتش كل شيء
.أشعر وكأنني في سجن
.إن استمر ذلك، فسأهرّبكِ من وثاقه
.ستصبحين معافاة وجميلة
.ثم دعينا نزوّجكِ
متى سأصبح معافاة؟ -
.غداً -
.لا تمزح. عِدني
.أنا لا أمزح
.هو أيضاً وعدني بذلك عندما أكبر
.والآن تراجع عن الوعد
.لقد كبرتُ، انظر إلي
ألم أكبر؟
!آدا"، تعالي، سأوصلكِ"
!"آدا"
لماذا لا يذهب "داكو" إلى المدرسة؟
ما الذي سيعلّمونه إياه هناك؟
.فليعمل في الأرض هنا
!ربما ترى أنه ما كان يجب أن أزرعها
."حان الوقت لإجراء جراحة "آدا
.كل الندوب أخذت شكلها
أمك خضعت لعملية جراحية، ثم ماذا؟
.كانت حالتها حرجة أكثر
أليست حالة "آدازا" كذلك؟
.لو كانت كذلك لما بقيت حية على الإطلاق
ما هو المطلوب؟
.لقد نجت
.إنها حية
.لا أريد أن يجرحوا جسدها
.سوف يفتحون الجروح مرة أخرى
أليس من الأفضل حدوث ذلك  الآن؟
هل ستتركها تنتظر أربعة عشر عاماً أخرى؟
هل أصبحتَ تفهم كثيراً؟
.طالما هي كذلك، فلن يتزوجها أحد
.لن تغادر منزل والدها
هذا جيد بالنسبة لك، أليس كذلك؟
.يبدو أنك قد أصبحت مفكّراً
.يجب حل هذه المسألة
.لا يمكنها أن تبقى هكذا
لماذا تسخر مني هكذا؟
.انتهى الحديث
.لا تظن أنها ستنسى
!انظروا، من قد أتى
!"آلان" -
!"زاور" -
لماذا لم تخبرني بشأنه؟
لماذا لم تخبرني أنه هنا؟
!لقد عاد كهدية لأبيه. مفاجأة
."مرحباً، يا "أكيم
!اخرج ودعنا نراك! تفضل
.سأعود إليكم مباشرة
.اذهبي الآن
.حالاً
.تعالي
.مرت سنوات طويلة، مرحباً بك
!كم كبرتَ
.لا تنم! أنت تتثاءب
.لقد نفد منه الوقود، نحن بحاجة لملئه
هل تفهمين؟
.نعم
هي عشر أو خمسة عشر عاماً
..منذ أن انتقلتَ للعيش هنا
.وكأنني أعرفك طوال حياتي
.أنا نفسي لستُ أباً سيئاً
أليس كذلك، يا "دانا"؟
..لكن كيف يحب "زاور" أطفاله، وكيف يدعمهم
.يجعله مثالاً أعلى بالنسبة لي
."في صحة "زاور
.آدا"، أعطني هاتفكِ"
.خذه -
.بهدوء -
...أطفالك
!"آدا"
.لقد أفرغ الأطفال كل بطارية هاتفك
."آدازا"
إلى أين ستذهبين؟
هل أرافقكِ؟
.حسناً
أكيم"، ماذا عملت في "روستوف"؟"
هل تختلف الأمور هناك عنا؟
.بطرق متعددة
.لكن يوجد عمل هنا يجب إنجازه
.يمكنني أن أرتب لك عملاً في محطة الوقود
.يمكنني الاتصال بالإدارة
.مازوك" يقول الشيء الصحيح"
!أو ساعد والدك وأخاك، فعملهما ليس جيداً -
.نعم -
!لم شمل أسري
."أخبر "دانا" كيف هي الحياة في "روستوف
."إنها مدينة جميلة، يا "آلان
.فيها الكثير من الأشياء
الكثير من ماذا؟
.من الخيارات لكيفية العيش
.الخيارات شيء جيد
.لكن المرء دائماً يريد العودة إلى المنزل
..وسواء أعجبهم ذلك أم لا
.فسيعود الجميع
.وطريق العودة إلى هنا مباشر -
.ببساطة -
..."مثل "غاتسال -
.صحيح -
!"لقد عاد "غاتسال
وليس من "روستوف"، بل من
.سان بطرسبرغ" وهي أكثر جمالاً"
.وها هو "أكيم" قد عاد
.أنا لم أعد
لا ترتبوا لي أي مكان
...عمل، أو استقرار، أو زواج
.فارحل إذاً
.ما الذي تفعله هنا؟ ارحل -
!"زاور" -
لا تنفعل. نحن نتبادل أطراف
."الحديث وحسب، يا "زاور
.دعونا نحتفل
.هذا ما أريد أن أقوله
.فليبارككم الله
!وليحفظ الله الجميع
.اخرج من هنا -
.لا تنفعل يا "زاور". لا تهوّل الأمر -
.زاور". دعنا نشرب"
.في صحتك
!اقلِع
إلى أين تذهب؟
ماذا عني؟
هل ستغادر؟
.لا
.لن أغادر حتى نقرر كل شيء
.سنحضر لكِ بعض الأوراق ثم نذهب
.مازوك" يعمل هناك"
.حاولتُ ذلك، فاكتشف أبي الأمر
.دعينا نرحل وحسب
.خمني من هذا
!أكيم"، اركض"
!اركض
.آدازا"، اصعدي إلى السيارة"
.قلتُ، اصعدي
.إنها معي
أين جواز سفرها؟
.لا تتخلَّ لي -
.لا تخافي -
!"توقفي يا "آدازا
.توقفي، قلتُ لكِ
!اصعدي إلى السيارة
."لا تفعلي ذلك يا "آدا
.لا داعٍ لهذا
!"آدازا"
!"أكيم"
.اجلبها
.فلنذهب -
.لا أريد -
.إنه لا يشعر أنه بخير
.أكيم"، إنه يتظاهر بذلك"
.إنه يتظاهر بذلك
.سوف نذهب إلى المستشفى -
.بل المنزل -
.دعنا نذهب إلى المستشفى
.خذني إلى المنزل
.حسناً، حسناً، فلنذهب إلى المنزل
.اتركه، أنا سأغلقه -
.سأفعل ذلك بنفسي -
.أعطني سترتك
!ارحل
بسرعة، هل فهمت؟
!خذ أغراضك
.إنها إلى غرفتك
.لا بأس
.سننتظرك هنا وسنخرج معك
.ارحل من هنا
أين جواز سفرها؟
!تعالي إلى هنا
.لا أستطيع أن أعيش من دونك
!اتصلي بالإسعاف
.هاتفي فارغ من الشحن -
.خذي هاتفي، إنه في جيبي -
!اجلبي ماء
ماذا يقولون؟ متى سيأتون؟
.أنا أسألكِ
لماذا لا تقولين شيئاً؟ هل اتصلتِ؟
.آسفة
.حمقاء
إلى أين تذهب؟ -
.سأتصل من منزل الجيران -
.دعنا نغادر وحسب
.ربما هذا ما يجب فعله
أنترك أبي هكذا؟
.فلتفترض أننا لم نره
.أنت تتمنى ذلك أيضاً -
أين المفتاح؟ -
هل وجدتِه؟
!ابصقي المفتاح
.اعطني إياه
ما الذي تفعلينه؟
!"أكيم"
.أكيم"! انظر"
.أنا أتبول لا إرادياً كطفل صغير
.اهدئي
!آدا"، من فضلك"
.آدا"، ارتدي بنطالكِ"
.ارفعيه
هل تخجل يا "أكيم"؟
هل شعرتَ بالخجل؟
.أنت تعرف كم أشعر بالخجل
.ربما شخص ما سيساعدني أيضاً
.ما عدتُ أحتمل
.فلنذهب من هنا
.ساعدني
لمن هذا؟ -
.لوالدي -
.فلننتظر
ما الذي تفعله؟
لماذا تأخرتَ كل هذا الوقت؟
.أمي، بالكاد وجدتُ طريقي
.كنتُ أسير وأسقط
.رائحتك نتنة
.لقد تركوني
.لقد غادر الجميع، فبدأتُ أشرب
.فلنذهب -
.لا. ليس إلى المنزل، سيقتلني أبي -
.أبي نائم. نحن ننتظرك
حقاً؟ -
.نعم، حقاً. نريد الذهاب في جولة -
أكيم"، لماذا ستسرقها مني؟"
.انظر إلى حالتك
.دعونا يذهب
.دعنا نذهب للرقص في الصالة قرب المدرسة
.أكيم"، هناك فتيات رائعات جداً"
.نعم. هيا بنا
.فلنذهب
!تحركي
.تعالي
.امسك، هذه سترتك
.هيا
.أنتِ أردتِ أن ترقص. فارقصي
.سأنتظركما في الخارج
.ارقصي
.ارقصي. هيا
ما الذي فعلتِه؟ -
♪ النجوم تتوهج في السماء ♪ -
♪ والقمر يضيء بشكل مشرق ♪
♪ ولن يفهم أحد ♪
♪ لماذا أنتِ وحيدة ♪
♪ يمكن رؤية مصيرنا ♪
♪ اجتمعنا أنا وأنتِ ♪
♪ فلهونا معاً ♪
♪ والآن افترقنا ♪
♪ لكن عندما أغمضُ عيني ♪
♪ أراكِ أنتِ فقط ♪
."أكيم"
♪ فسامحيني ♪
♪ لأنني سخرتُ من حبكِ ♪
♪ كل يوم أفكر فيك فقط ♪
♪ وأشتاق إليكِ فقط ♪
♪ فعيناك الجميلتان ♪
♪ لن أنساهما أبداً ♪
[بقية الأغنية بالشيشانية]
.اربط سترتك
.أكيم"، أريد أن أرقص"
.دعني اذهب من فضلك
.أكيم"، سوف أرقص"
.آدا"، اتركي لي بعض الضوء"
أما كان يمكنك جلب المفتاح؟ -
.يبدو أنه قد انغلق -
.سوف يتم ضرب عنقي غداً
.لكننا قد دخلنا
هل أبدو على ما يرام؟ -
.ممتاز. الآن أصمت -
أي نوع من الحظائر هذه؟
.سوف أنام في غرفتك
.اذهب أنت إلى غرفتي
هل أستطيع ذلك؟
من الذي رمى سترتي؟
.تستطيع. تستطيع
هلا استمعنا لبعض الموسيقى؟ -
.نعم -
هل أنت قادم معنا؟
أفزعتَني. لماذا أنتِ مستلقٍ هنا؟
.تعالا إلى هنا
أبي، هل تحس بمرض؟
.قل شيئاً
!ادفعي! ادفعي
.إنه مهووس بجباله الخرقاء
.لم تره الفتيات منذ يناير
...ربما مات هناك، لكنني لا أعرف
استلقي بجانبها في السرير. حسناً؟
.هل فهمتِ؟ استلقي
.استلقي
.سنضع بناء المدرسة بجانبكما
.سأغسل شعري بسرعة
.لا بد أن يكون الماء قد سخن
!اذهبي إلى النوم
.اذهبي إلى النوم. استلقي
.اذهبي إلى النوم
.مهلاً
.اركضا. اركضا. اركضا. اركضا
لماذا لم توقظيني باكراً
أيتها العاملة المجدّة؟
هل اشتقتما إليّ يا ابنتيّ؟
.أحسستُ بالذنب إن أيقظكِ
.ابنتيّ لديهما أنامل سحرية
فهذه هي المرة الأولى التي
.أراكِ فيها تبدين جميلة هكذا
.كان يجب أن أقبل
.فلم ترغبا بارتداء ملابسهما
.أين هاتفكِ؟ اتصل "داكو" بي
هل يبحث عني؟ -
.نعم، يقول أنهم قد ذهبوا إلى مكان ما"
.وقد اتصل ليلاً، وكان يريدكِ
هل ستذهبين إلى البيت؟
.سوف أبقى
!"آدا"
هل رأيتِها؟
.لقد فقدتُ واحدة، وأنا أبحث عن المطابقة لها
ألا يوجد بيضاء كهذه؟ -
.لا يوجد أي شيء -
.أنا سأغلق المتجر
.حظاً موفقاً
هل عندكِ وقت؟
.تاميك"، انتهينا"
.هذا يكفي
.لا مزيد من اللهو
.تعالي معي، سأذهب لرؤية الأولاد
.أنت غريب بالنسبة لي. لا تتدخل بشؤوني
.من فضلكِ
ماذا تريد؟
.أنت ترافقني لأنه لا ليس لديك فتاة أخرى
وهل لهذا ترافقينني؟
هل تفهم أننا عالقان هنا؟ -
.فليكن -
.يجب أن تعرف أن جسدي فيه ندبات -
.أنا أحب الندبات -
.لقد كنتُ أجمعها منذ أن كنت طفلاً
.يكفي، أرجوك -
.لا، لا يكفي -
.اجلسي على هذه السترة
.أرني ممن تختبئين -
.لا -
.هيا -
.لن أدعكَ ترى -
.أنت تقفين عليها
!افهم
.إنها ندبة
.بي حقاً جروح في كل مكان
.هذا أمر مؤسف
لدي تقرّح يؤلمني، هل أريكِ إياه؟
.هنا
.لا أستطيع المشي. إنه مسمار
هل ترين هذه العلامة؟
.على صيوان أذني
.كنتُ أختلس النظر إلى الفتيات
.فعلقت أذني بالسياج
..هذا ليس كل شيء
.ركبتُ وأنا صغير على حمار
.فانقطع اللجام
.سالت مني الكثير من الدماء
.كادوا يفجرونني. وأنا طفلة
.عندما تم الاستيلاء على المدرسة
هل تتذكر؟
.أردتُ أن يحدث هذا فقط بعد الزفاف
.ما زلتُ سيئاً في ذلك
.اعذريني
.أسرع
.لم يحدث شيء
.لا شيء
.سوف أمسح ذلك
.آسفة. لم أقصد
.لا بأس، يا "آدا". لم يحدث شيء
.هذه الكنزة عمرها مائة عام
.اهدئي، كل شيء على ما يرام
انتظري. إلى أين تذهبين؟
.لا تركضي
!هل تسمعينني؟ انتظري
.انتظريني. لم يحدث شيء
.آدا"، لا تقلقي. لم يحدث شيء"
.لا تخجلي مني
!"آدا"
.دعيني اخرج. لا مشكلة في ما حدث
.لا تصدر أي ضوضاء -
!" آدا" -
.قلتُ اهدأ
."آدا"
.كنتُ آتية وحدي
هل أغلقتِ المتجر حقاً؟
."آدا"
.كنا في المستشفى
.أبي الآن صامت طوال الوقت
ماذا حدث؟
.أنا متعبة
.أبي
أين وضعت أوراقي الشخصية؟
."آدازا"
هل خرستَ؟ -
.قلتُ، يكفي -
.لكن يمكنني أنا التحدث الآن -
.داكو"، امسك بها" -
.آدازا"، هذا يكفي"
.سأكون سعيدة حتى وأنا بهذا الحال -
.داكو"، خذها" -
."آدازا"
.لدي خطيب الآن -
!"آدازا" -
!توقفي عن ذلك -
.وما زلتُ جميلة بالنسبة له -
.سأقص شعري لأجله -
!"خذها بعيداً، يا "داكو -
.وسوف يحبه
..أما أنت
..أما أنت -
.هذا يكفي -
.فسوف تبقى وحيداً
أصبحنا متشابهين الآن، أليس كذلك؟
.سأتعافى
.هل تسمعني؟ سأتعافى
ما الذي يجب أن أفعله؟
.توقفوا عن الخوف عليّ
!"آدازا"
.أنتِ لا تحتاجين للشفاء هناك، بل هنا
أين سوف تتركينني؟
سترمينني؟
!"داكو"
إلى أين تذهب؟
.سأرفع السيارة، وأنتِ ستقودينها متراً
.آدا"، ساعدني"
.لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي
.من فضلك، "آدا". ساعديني
.اجلسي في الأمام
.حسناً
.اعتقدتُ أنكِ لن تعودي من أجلي
هل ستذهبين؟
آدا"، لماذا لا تخرجين؟"
.كنتِ تراقبين
.أنا أرتدي هذه بشكل معكوس
.ما يزال الماء بارداً جداً
.سأعالج بذلك تقرحاتي
.هات يدكِ. المسي عضلات بطني
.أليس قوية؟ لكنها ما زالت صغيرة
.انظري هنا
.إنه النسر
ماذا؟ هل يسبح المرء وهو يرتدي بنطاله؟
هل ستأخذني إلى منزلك؟
إلى أين؟
:إلى حيث تسكن؟ وتخبرهم
."أبي، هذه حبيبتي. وسوف نتزوج"
هل أنتِ جادة؟ ألن تغيري رأيكِ؟
تاميك"! هل تخفي تلك الفتاة عنا؟"
.لقد وصلنا للتو. فلنذهب
.هيا. هيا. هيا
!مزّق هذا الغلاف! أريد أن آكل
كيف سأكسر له أذنه؟
على طريقة المصارع "كونور" أم "حبيب"؟
!اهدؤوا! اهدؤوا! لا تخيفوا الفتاة
."هذه "آدا -
فخذ أم جناح؟ -
.إنا "إسلام"، تشرفتُ بمعرفتكِ" -
."أنا "مارات -
.باترادز". يسرّني لقاؤكِ"
ألا تنوين تجديد شبابك؟
نحن نجدده، فهذه هي الطريقة
.التي سينمو بها شعرك بكثافة مجدداً
.كن أكثر تهذيباً، فهذه خطيبتي
ماذا؟ هل هناك عرس؟ -
.حالما أجمع المال -
.فإذاً لن يحدث  ذلك أبداً
.هنا. هنا. هنا
."تاميك"
!"تاميك"
!"لماذا تسترخي؟ يا "باتيك
!إنه يمثّل
.أنتِ ثقيلة
.خذني إلى منزلك
لا يمكننا فعل هذا، أليس كذلك؟
.علينا الانتظار على ما أظن
إذاً فلن تتزوجني؟
وأمي، أتعلمين ماذا ستقول؟
."أنتما صغيران، عليكما أن تكبرا"
.نعم، نحتاج أن نكبر
!"يا رفاق! غرق "باتيك
!أخرجوه
.ارضَ عني
.أبي
...أبي
!أبي
.لقد سقط معي للتو
.لقد حدث هذا من قبل
.كن صبوراً. سوف نسرع
.اجلس هناك -
.سألحق بكم -
.الآن ستتألم قليلاً. وبعدها لن تحس بشيء
.تحلّي بالصبر، سيُفلتكِ قريباً
.دعوهما يستلقيان معاً
هل أزعجه أحد حتى تشنجت يداه؟
.لا أعتقد ذلك
.داكو"، أحضر بعض الملابس الداخلية"
ماذا هناك؟
.لا شيء. سأذهب إلى الخارج
هل أفلتكِ؟
.دعينا نرى
.لا بأس. انهضي
.أبي، سوف آخذها إلى المدينة
.إلى مستشفى جيد
.آدا"، انهضي"
.فلنذهب
.أريد أن أنتهي من هذا الأمر
.جميعنا قد تعبنا
.غيري ملابسك
أين جواز سفرك؟
.في الحقيبة
.سنعود سريعاً
.لا تقلق
لماذا لا تبدين سعيدة؟
."أعطه لـ"أكيم
إلى أين ستذهب؟ -
.إلى البيت -
إلى أين ذهب؟
.إلى البيت
.هيا بنا، فلنذهب
أما زلتِ حية؟
.يمكنني القيادة بسرعة أكبر
.اقتربنا حقاً، لم يتبقَّ الكثير
.سوف تتعافين
.سوف تنسين كل شيء
.رائحتك كرائحة أبي
فك القبضــــة
ترجمة: نزار عز الدين
Twitter: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
♪ يمكن رؤية مصيرنا ♪
♪ اجتمعنا أنا وأنتِ ♪
♪ فلهونا معاً ♪
♪ والآن افترقنا ♪
♪ لكن عندما أغمضُ عيني ♪
♪ أراكِ أنتِ فقط ♪
♪ فسامحيني ♪
♪ لأنني سخرتُ من حبكِ ♪
♪ كل يوم أفكر فيك فقط ♪
♪ وأشتاق إليكِ فقط ♪
♪ فعيناك الجميلتان ♪
♪ لن أنساهما أبداً ♪